Downloaded From MoviesMod.Org
（銀瀑高中）
（華特助理教練）
準備，發球！
新來的，現在到底是怎樣？
抱歉，教練，我看錯防守了
我們現在是零比四
拿出你看過美式足球的樣子吧
教練，我該開始熱身了嗎？
-不用
聽著，我五分鐘後
要跟教育局長講電話
讓他們持續練習長傳
直到我們的四分衛成功完成一次
知道了
很高興有你在
好，大家打起精神，華特教練過來了
你和艾倫終於準備
要讓我將球交給跑衛了嗎？
沒有，斑馬34！
又要練習傳球？別鬧了，兄弟
我不想在輪空週讓我的手臂過度疲勞
從我們的角度來看
你根本沒有在努力
拜託，你一直偏離目標
沒能傳給接球員
你上週有三球被截抄
你好像毫不在乎
你比我爸還糟，像這樣唸個不停
我很在乎
那就證明給我看
好好練習傳球
斑馬34
好了，大夥動起來
你們都聽到教練的話，準備
-斑馬34
好，各位
-看好了
-看著，麥克
預備…
球衣穿好
-就位，預備，發球！
-來了
真要命！
我來盯他
加油，寶貝
別鬧了
你就是得讓我做自己，教練
-嘿！
-快點
你知道我們靠製圖軟體
製作這些東西就能節省時間
避免手腕受傷嗎？
知道，但手工製作就是別有滋味
這讓我想起露西
在綠點區很愛的一間小舊貨店
我一直都很樂意參加美勞活動
謝謝你，丹尼
柯爾對你和艾琳的事有什麼反應？
我還沒有機會告訴他
你們住同一個房間
我要怎麼說？
「晚安，好好睡
希望你不介意我跟你前女友交往」
拖得越久，他越有可能
以其他不太理想的方式發現
我會說的，今晚
很好，你可以的
去吧，替我跟艾琳打聲招呼
不行，作業沒寫完前
不能抓葛蕾戈利派克出來
說不定牠可以幫忙？
很有創意，但我不是被騙大的
-媽？
-什麼事？
我這週末要帶餅乾去參賽
-你晚點想跟我一起烤餅乾嗎？
-好
-巧克力豆還燕麥口味的？
-兩個都要
喬丹，今天過得好嗎？
你一開口就變差了
-嗨
你們準備好明天的快閃店了嗎？
差不多了
但老實說，我還在等多一點的捐贈物
有人誤把箱子當垃圾桶
害得我們得丟掉一整箱
-太噁心了
-你們想募得多少錢？
一千塊
歡迎你去挖我放在你衣櫥裡的舊物
真的嗎？
當然，想拿什麼都行
只要別批判我過去犯下的時尚罪行
你的品味到底有多差？
你有聽過渾合唱團嗎？
我說真的，葛蕾絲
這整個度假牧場的生意讓我很緊張
這只是一堆蒙古包，媽
現在是一堆蒙古包
但不用過多久
我們會成為下一個特柳賴德或阿斯彭
有飯店、連鎖店和名人度假屋進駐
你覺得聽起來很吸引人嗎？
如果是對的名人或許可以
如果是提摩西夏勒梅想來這度假
我會親自鋪紅地毯迎接他
那都是不正經的東西，女兒
直到我們再也住不起這裡
（即將推出新開發案
度假牧場體驗）
所以我有進步了嗎？
-嗨，葛蕾絲
-嘿
-潔琪在樓上
-好，謝謝你
-嗨
謝謝你邀請她來吃晚餐
鮑伯要上班到很晚，我有…事要辦
-你很清楚我們隨時歡迎她
-好
你最近過得好嗎？
我一直都…很好
只是在忙工作的事
我要在我們開始討論天氣之前
結束這場痛苦的對話
你是我在銀瀑市
認識第一個不姓華特的人
我會盡全力確保這樁生意
不打擾任何人的平靜
但…我真的很討厭
這件事影響到我們的感情
我也是
所以這件事不會發生
-好嗎？
-好
-讀書會見，好
我對第5章有很多感想
好，墨菲，我們打破紀錄
你以後說不定就會有零食
最後一趟
穿好靴子，戴上帽子
我們來揚起塵土吧
很好
加油，墨菲
計時…
停止
-好
-我覺得很厲害
是嗎？
你很厲害沒摔下馬
因為你看起來有點不穩
但如果我們縮短你的馬鐙
訓練你的核心，你就會進步
時間呢？
少了兩秒，破了你個人的佳績
好，你大可先說這個的
確實可以
但讓你保持謙卑也是我的職責
-幹得好，夥伴
-謝謝
我是在跟馬說話
她在跟你說話，聽到沒？
那邊那個西部女英雄有什麼卦？
她叫布蕾克，18歲
她在教他做危險的牛仔競技表演時
如何保住他的小命
確定只有教這些嗎？
我不知道，而且我不管
他想要空間，他就如願了
這墊肩真是非同小可，蝙蝠俠
可以借我嗎？
除非你答應要把這件丟掉
那件是什麼？
是我媽的衣服
她設計的衣服
《我與華特家男孩的生活》
（大角羊的主場：銀瀑高中）
十！
好了，各位，別忘了
今晚在我家開趴，邀請制
你爸呢？
只要不影響我的四分衛評分
或我們的成績
他根本不在乎我做什麼
而且他在丹佛陪本週新歡
各位，可以讓我們私下聊聊嗎？
怎麼了，教練？
你心知肚明
你今天在外面無視我的戰術指令
別激動，我只是在鬧著玩
用你自己的時間玩
教練不在，我說了算
對，但不是真的你說了算，對吧？
你有什麼問題？
我以為你很高興我回到球隊
那是在我知道
你會淪落為艾倫的走狗之前
你是說你不知道
自己有十件設計師禮服
閒置在你的衣櫥裡？
說真的，搬來這裡之前的日子很模糊
人來人往，到處都是紙箱
他們可能不小心把我的東西裝箱了
也許我們可以拿幾件在快閃店賣
這些一定比薩普太太
在教會聚餐時做的香蕉布丁熱銷
我真該死
別聽我的，抱歉，我完全沒想到…
不會，我覺得你說得對
就算有這批最後一刻的捐贈品
我們能賣的東西還是不夠
賣禮服完全合理
對，算了
沒事的，如果要犧牲照相亭也無所謂
叫安德魯奈威爾
從教AP歐史到當DJ，那就這樣吧
活動會很精彩，好嗎？
停
-你在做什麼？
-我才要問你呢
-華特先生批准了拆除工程
-那是我，我是華特先生
負責的那位
那…
好…先別碰這座工寮，行嗎？
你沒辦法加快流程？
不行，除非你在都市發展局有朋友
沒有，我沒有
好消息是建照已經下來了
等工寮都拆光，拿來當柴火燒時
理查要我們開始挖公共設施的新管溝
-好
-達倫，我是喬治
我要跟我兒子討論一下
-好，沒問題，喬治
-謝謝
我再打給你
怎麼了？
我剛剛阻止推土機拆掉工寮
你知道這件事嗎？
爸，工寮很舊，屋頂還破洞
牧場的客人需要用水電
沒先跟我討論，休想動我的牧場
聽著，我很想支持你的願景
不要過度干涉
但那間工寮是你高祖父蓋的
那裡有我的回憶
難道管道溝不能繞過工寮
把公共設施放在另一頭嗎？
不行，我…
好，那就把工寮移走
把它放在原本筒倉的位置
搬移的價格會比拆除貴兩倍，而…
等一下，我該接一下
瑪麗，謝謝你回我電話
對，我問你
你哥阿派還在
科州公園與野生動物管理局嗎？
嘿
我可以坐下嗎？
這是自由的國度
好
城鎮上最美的風景，對吧？
我比較喜歡這裡安靜的時候
我有時候會上來這裡想像…
下面的房子裡正在上演什麼事
例如紅色屋頂那間？
對，他們可能狂歡後正在補眠
還是那邊？
一定是一個二年級的學生
在家人去度假後
一人對抗兩名入室竊賊
保護自己的財產
-那是《小鬼當家》的情節
-抓到了
我就知道你沒有不理我
你跟人打賭可以讓我變得受歡迎嗎？
-沒有，我…
-因為說真的…
我不想演出1990年代的浪漫劇
真傷人
說出了你真正的感受
我上班要遲到了
你真的只顧工作，不顧玩樂嗎？
對，不是每個人都有條件玩樂
我在想
這些障礙賽很酷
但我們或許可以開始尋找野馬
好讓我駕馭？
也不是說我以前沒做過，對吧？
對，結果如何？
你被馬甩下來，還受了傷
所以你才會認識我
聽著，亞歷
說真的，你有進步
但不能操之過急
每次騎馬都可能是最後一次，懂嗎？
明天我想去實地考察
探查你的競爭對手
除非你有其他更棒的事要做
時間都給你
你救了我一命，阿派，謝謝
-別客氣，威爾，晚點聊
-再見
你家的鑰匙不見了嗎？
不是，海莉不在，家裡太安靜了
你一定很想她
對，但這學期出國唸書
對她來說是很難能可貴的機會
她需要我的支持，所以我盡力而為
威爾，別對爸這麼兇，好嗎？
他也很盡力而為
-準備好了嗎，小子？
-我這輩子都在為這件事做準備
你想聊聊嗎？
聊什麼？
你週五晚上
在家看《豪情好傢伙》的原因
《豪情好傢伙》是經典片
對，只有你在練球不盡人意時
才看的經典片
我比較想聊你最近在忙什麼
你最近穿這麼帥都去哪了？
艾咪邀我們幾個人
過去吃生日蛋糕，唱卡拉OK
哪個艾咪？
戲劇社的艾咪
聽起來很有趣
那當然
我想跟你順一下駕駛課的時間規劃
真美
我記得那個系列
《時尚》雜誌稱它為
「簡約而不失現代魅力的輕鬆時尚」
安潔莉卡霍華設計的瑰寶
所以這是怎麼回事？
葛蕾絲建議我們拿幾件到快閃商店賣
這樣啊
你覺得呢？
我列出了優缺點
我該賣掉的所有原因都合理
但我不…我不知道
你想留著的話也不會有人怪你
這些不只是普通的禮服
也是你媽的藝術品
應該要拿來穿的藝術品
而不是塵封在箱子裡
早在你媽替名人打扮前
她會用我們所有人
為了各種大小事而打扮
大三那年，我交往的對象
叫布萊恩什麼的
我記得他打給我
跟我說：「我們需要談談」
不用想也知道這段感情要結束了
結果你媽做了什麼？她拖我去逛街
要我買下這件禮服
說到報復性穿搭這種事
她只想確認我刀槍不入
「時尚是我們在日常生活中的盔甲」
這是比爾康寧漢的名言，她放在桌上
潔琪，不管你做什麼決定都是對的
你確定不要這些東西嗎？
沒錯
誰知道呢？
說不定那會是其他人所需的盔甲
（雲雀咖啡館）
（新大角羊想法
「掌握銀瀑高中最新情況」）
「掌握銀瀑動態」專欄
還要一個專題報導
我認為上週的市民大會值得關注
市民不喜歡這個提議
開放銀瀑市為觀光景點
我說不上來
你真心認為高中生會在乎
我的家族牧場發生什麼事嗎？
這畢竟是會影響整個社區的重大發展
好，那就改報導快閃商店，好嗎？
當然是由柴克負責攝影
奈森，署名的人是你
但因為你要身兼雙職，擔任DJ
這點學生會相當感激
我很樂意協助收集關於這次快閃活動
背後的核心問題
預算縮減的各種觀點、引言
好，可以
我還要跟達菲老師討論樂儀隊
沒拿到今年答應要給他們的新制服
還有漢普頓老師因為旅支費問題
不參加數學奧林匹亞
反正只要學校的運動興盛
一切都會順利的，對吧？
沒錯
現在不是粉飾太平的時候，盡量發揮
盡量發揮
我願掙脫這束縛
因為歌聲已在你體內迴盪
而我正被那聲響牽引
你果然知道香水天才
他不像垃圾娃娃這麼冷門
你們說的是樂隊嗎？
-這…
-香水天才是一個人
但垃圾娃娃是一個樂團
如你所見，柴克
少了他，我的音樂世界會是一片空白
別客氣
我還要再來一杯，你們要嗎？
-不了
-不用，謝謝
好像有人愛上你了
才怪
我們的音樂品味相似…
就…就算是好了，我已經名草有主了
你說得對
亞歷
我可能會害你受重傷
你其實做得非常上手
如果我不知情
我會以為你在牧場長大
好吧
騎馬愉快
謝謝
會的
騎馬愉快？
你怎麼了？
家事
要喝咖啡嗎？
說是迫切需要更恰當
你有注意到丹尼最近哪裡不對勁嗎？
怎樣不對勁？
我不知道，暑假有發生什麼事嗎？
如果你擔心有什麼事，何不問他？
我不知道，可能是我多想了吧
（東尼車廠）
別激動，有…
你的頭髮卡了根乾草
好了
-嗨，潔琪
-嗨
小子，你好嗎？
好極了
對，我聽說練球不太順利，是嗎？
可以這麼說，對
要說說看嗎？
我以為迪倫能讓我回球隊更順利
結果他只要有機會就整我
除非我就是個很遜的教練
你不是很遜的教練，好嗎？
艾倫給你這份工作
因為你是天生的領袖，對吧？
沒人比你更了解球賽
而且你現在換了新角色
得花點時間贏得他們的尊敬
自家的先發四分衛
不肯聽從你的指令時
要贏得尊重並成為領袖有點難
-我不想搞砸這件事
-繼續做自己
好嗎？相信你的直覺，事情會過去的
（蒙提餐館）
好，團隊，情況如何？
說得保守點是慘澹
還真有幫助呢，奧莉薇亞，謝囉
我只是說出顯而易見的事實
我們說好要拿出古著給大家
結果只有穿後即丟的風格
我車子裡還有兩箱東西
我猜猜，更多教會的失物招領物品？
好笑，但不是
其實是潔琪叫我載來卡薩琳的舊物
等等，潔琪在哪？
嗨，我帶援手過來了
這些衣服才像話嘛
這些絕不是柯爾媽媽的東西
其實這些是我媽設計的禮服
潔琪，真不敢相信你把這些帶來了
嗨，老公
那台推土機從昨天就沒動過了
所以你應該可以不用再盯著看了
說不定他們是在等我放下戒心
你要去哪？
我要去診所，然後晚點找蘿莉喝一杯
-很好
-我應該會去快閃店一趟
確認潔琪沒事
她怎麼會有事？
顯然她決定拿出安潔莉卡霍華的禮服
這樣的話，那是進步吧？
或許是
-或許不是，很難說
-之後就知道
-媽
-嗨，親愛的
你好嗎？
很好，爸呢？
威廉
我們應該可以去玩飛蠅釣
今天
不行，今天會送乾草堆過來
而且我要下訂穀物
我們知道你會這樣說
所以李伊會處理乾草堆
丹尼會處理穀物訂單
你需要休息一天
你們兩個都是
拜託你
有何不可呢？好
很好
反正牧場不會長腳跑掉
（歡迎光臨學生會的古著快閃特賣）
（所有收益都將用於秋季舞會）
凱莉！
你應該買一套，舞會穿
校園舞會違反了我的信仰和工作規劃
工作來了
好，給你
這裡沒什麼事吧？
對，謝謝你支持銀瀑高中學生會
潔琪
我知道你不想要，也不需要我的建議
但我還是要說，好嗎？
我覺得捐出這些禮服相當勇敢
怎麼說？它們只是身外之物
需要幫忙嗎？
我可以
我們來這裡做什麼，威爾？
你明明很討厭飛蠅釣
你真的支持牧場開放觀光嗎？
因為最近我們好像沒有共識，爸
首先是市民大會，再來是工寮…
我支持，我保證
只是…
我不想要有一天起來
連自家的後院都認不得
你覺得我願意那樣嗎？
我擔心的不是你
聽著，我很喜歡理查
他畢竟是潔琪的舅舅
但這不代表我放心把牧場交給他
那就相信我
我是啊
抱歉我最近的行為看起來不像
謝謝你這麼說
好
拜託告訴我哪裡做錯了
對新手來說…
什麼都錯了，威爾
好，看好了，捏著線，從那邊開始
-好，好的
-你要控制那條線
我知道你在打什麼主意
為校刊拍快閃店照片？
不只這樣
我只是在記錄，盡優秀記者的職責
柯爾！
好看嗎？
很好看
你昨晚去哪了？
-昨晚怎麼了？
-迪倫邀整支球隊去他家？
沒去也沒差
如果這麼說能讓你好過點
肯定的
這樣是不是很酷？
史凱勒剛才問馬托
他非常滿意現在這一切
我們或許真的能辦成這活動
糟了
你有什麼毛病？
-放輕鬆
-別叫我放輕鬆，露比
潔琪，這又沒什麼大不了的
如果這件禮服應該開衩
那原本就會有
如果你這麼在意
那就應該把衣服留在家裡
是不是別在贊助我們舞會的人面前
上演這一齣？
露比，去把這件禮服脫下來
弄壞就要買下來
奈森，音樂
-潔琪…
-我出去走一走
柯爾，讓她去吧
她需要獨處
潔琪？
潔琪
沒事吧？
我需要出來透透氣
裡面有點悶嗎？
對
有個女生撕破我媽的禮服
她撕破安潔莉卡霍華的原版衣
她想要開衩
好
她叫什麼名字？
我要進去，從她手裡搶下那件禮服
帶回家把禮服修好
沒關係
我只是沒想到要放手會這麼難
你想回家嗎？
我不會有事，我只是需要一點時間
要抱一下嗎？
好
好，那是懷爾德霍特
他是25歲以下
野馬騎士界的明日之星
也是我們來這裡的原因
所以注意看
滿分100，我給80分
真嚴格
嗨，懷爾德
-一陣子不見了
-布蕾克哈特福
確實如此，你的朋友是哪位？
懷爾德霍特，亞歷華特
這位亞歷在追求腎上腺素的快感
如果有人能鞭策你進入最佳狀態
非布蕾克莫屬
騎野馬是她的天賦
對，不過我爸還是想要一個兒子
哈特福，你比我們巡迴賽上的
半數選手還要有種
希望能留下來跟你聚聚
但我們明天一早就要到拉斯維加斯
要保持聯絡，好嗎？
希望有天能在場上遇見你，亞歷華特
看到沒？我很內行
對啦
就像我知道有一件事
讓懷爾德無法發光發熱
同學，要猜一下嗎？
-他對抗騎乘的過程而非融入
-對
撐下去不算真正的牛仔
重點在於人馬相連，像你和墨菲那樣
只要做得對
很快懷爾德就只有追趕你的份
而不是你追著他
但我們應該把你送回家了
還是我們不用現在下課
你不是一早要訓練嗎？
聽說你的教練很難搞
我什麼應付得來
好
帶路吧
亞歷華特
嘿，威爾
找時間再一起出去吧
好，那就太好了
下次不一定要挑你討厭的事情做
我不記得舊的筒倉位置
希望這個改法能行得通
爸
牧場及其歷史對我也很重要
我希望這個案子能執行，因為我在乎
雖然有時在乎的重點錯了
但我會做得更好
我們都會
（古著快閃募款活動成效超出預期）
（柴克：希望有一兩張你喜歡的）
-嗨
我沒聽到你進來
對，我衝進來搶先開始寫我的文章
好極了
-快閃商店賣得怎樣？
-我覺得是大獲全勝
我離開始，衣架幾乎都空了
潔琪的禮服都賣掉了
噢
很好看的照片
看來有人注意到你了
小帥哥
我們可以提供馬背上的時光之旅
展示穀倉、工寮、蘋果汁車
艾莫斯華特挖到金子的小溪
讓我們的家族史融入生意當中
威爾，這個主意太好了
但艾莫斯華特挖到的是黃鐵礦
對，但要大家來看
艾莫斯華特挖到愚人金
不會有同樣的吸引力
很好！
-嘿
-我可以取消搜索隊了
抱歉，我們停下來吃東西
任務達成了
有人在家嗎？
理查，你怎麼來了？
跟潔琪有關嗎？
對
不算是
-聽著，要開口並不容易
-你就說吧
好
你搞砸了市民大會
我們不能再讓這個社區
延遲動工的時間
我們沒有時間及金錢虛耗
你怎麼知道市民大會的事？
你在監視我們？
因為我打給他
所以結果如何？
賣披薩的分潤，再加上賣衣服的所得
我們比目標多賺了兩百元
好喔
我得承認，你確實有好的想法
有時候啦
我要你白紙黑字寫下來
我知道稍早我不該像那樣生氣
不用道歉
我是認真的
捐出那些禮服要很有勇氣
那樣的勇氣值得獎勵
我以為…
艾琳，你為我留著這件禮服？
我知道如果我找到我爸的東西
我…絕對不會想要放手
再說，這完全是你的風格
現在你有了完美的禮服
能穿去你拯救的舞會
嘿，凱莉
我等下再過來
我要走了，如果想要一起走的話
朋友有時會載朋友回家
但你可以坐後座
假裝是司機載你
如果這會讓你比較自在的話
好
你們有這些東西嗎？
你準備好了就走
我昨晚差點就要發狠說出口了
但他在看《豪情好傢伙》
而且他只有在…
他只有在練球不順時看那部片
-對
-我知道
沒關係
不行，有關係
我們不該開車去隔壁城鎮看電影
我會想跟男友一起去舞會
我是你的男友？
我是說
對
可以的話
紐約，恭喜你再次成功舉辦募款活動
你沒事吧？
明天再問我
怎麼了？
唉，丹尼
你早就知道了？
字幕翻譯：林佩孜
Downloaded From MoviesMod.Org